[Music]
[Musica]
with you every day with Jeff Westen
con te tutti i giorni con Jeff Westen
commands crews
comanda le squadre
[Music]
[Musica]
welcome to new every day on Jeff Weston
benvenuto a nuovi ogni giorno su Jeff Weston
and I'm Lawrence Cruz so glad you're
e io sono Lawrence Cruz così felice che tu sia
here it is our talkback episode now that
eccoci qui, è il nostro episodio di talkback
doesn't mean that you can talk to us
non significa che puoi parlare con noi
you're gonna look kind of silly talking
sembrerai un po 'stupido parlare
to your TV or computer monitor however
comunque alla tua TV o al tuo computer
what that means is you've had the
ciò significa che hai avuto il
opportunity to ask your questions for us
possibilità di porre le vostre domande per noi
to answer now we mentioned this a couple
per rispondere ora ne abbiamo parlato una coppia
of weeks ago on one of our past episodes
di settimane fa su uno dei nostri episodi passati
and so we said hey you can contact us
e così abbiamo detto che puoi contattarci
either through the Facebook page comment
sia attraverso il commento della pagina Facebook
on YouTube you can send us an email
su YouTube puoi inviarci una email
check us out on our website new video TV
controllaci sul nostro nuovo sito TV video
all those various ways can get in
tutti quei vari modi possono entrare
contact with us nobody sent a carrier
contatto con noi nessuno ha inviato un corriere
pigeon
Piccione
there was no pigeon showing up at my
non c'era nessun piccione che si presentasse al mio
door but that's okay but we did get a
porta ma va bene, ma abbiamo avuto un
ton of questions that came in from
tonnellata di domande che è arrivato dalla
across North America well then which is
attraverso il Nord America bene allora quale è
very cool I like that some of our blue
molto bello mi piace che alcuni dei nostri blu
team echo nothing from Mako yeah nothing
la squadra non fa eco a Mako, sì, niente
from Mexico no is North America okay but
dal Messico no, il Nord America va bene ma
a lot of good questions and some of them
un sacco di buone domande e alcune di esse
when I they came in I'm looking I'm
quando sono entrati, sto cercando di essere
going who I don't know so okay John I'm
andando chi non lo so così bene, John, lo sono
leaving if you know but they're great
partire se lo sai ma sono fantastici
questions some of them I would say are
domande che alcuni di loro direi siano
some basic fundamental questions some of
alcune domande fondamentali di base alcuni di
them are really hard heading
loro sono davvero difficili da dirigere
hard-hitting and very current topics
temi difficili e molto attuali
like within a couple of weeks old and so
come nel giro di un paio di settimane e così
we're gonna try and unpack them all
cercheremo di disfarli tutti
thankfully we've had time to digest them
per fortuna abbiamo avuto il tempo di digerirli
and do some research and I like that
e fare qualche ricerca e mi piace
part of the talk this is my very first
parte del discorso questo è il mio primo
talkback episode ever
episodio di talkback di sempre
you've never done anything like this not
non hai mai fatto niente del genere non
well no not quite like this it's great
beh, non è proprio così, è grandioso
so this is the premiere folks let's go
quindi questa è la prima gente andiamo
imagine doing this like a Sunday sermon
immagina di fare questo come un sermone domenicale
imagine like saying to the church hey
immagina come dire alla chiesa ehi
send your questions to me what do you
manda le tue domande a me cosa fai
want to hear about yeah that's a concept
voglio sapere di si, questo è un concetto
I don't know this is just a whole lot
Non so che questo è solo un bel po '
different and I love it but it has been
diverso e lo adoro ma lo è stato
it has been it's been good to have just
è stato bello averlo solo
a little bit of time to look at the
un po 'di tempo per guardare il
questions in advance as certainly by no
domande in anticipo come certamente da no
means are we the authorities no not at
significa che non abbiamo le autorità a
all in fact what I've enjoyed this
il tutto in realtà quello che ho apprezzato molto questo
mm-hmm
mm-hmm
I've enjoyed the privilege of interact
Mi è piaciuto il privilegio di interagire
with your questions and I think it's
con le tue domande e penso che sia
going to be another great show yeah now
sarà un altro grande spettacolo, sì, ora
one thing I want to say is our responses
una cosa che voglio dire sono le nostre risposte
please don't take them as as like gospel
per favore non prenderli come vangelo
truth fact it's our opinions and so in
la verità è che sono le nostre opinioni e così via
no way should you see us as the
in nessun modo dovresti vederci come il
authorities on it well anything he says
le autorità su tutto ciò che dice
please don't pity that's really anything
per favore, non abbiate pietà di niente
I say please that's right that's what
Dico, per favore, è giusto, ecco cosa
I'm saying no I'm not saying that to
Sto dicendo no, non sto dicendo che a
discredit what we're saying but what I'm
screditare quello che stiamo dicendo, ma quello che sono
saying is we're not the authorities we
dicendo che non siamo le autorità di noi
are just two schmoes in front of a
sono solo due schiavi di fronte a
camera right kind of flapping our gums
fotocamera giusta tipo di sbattere le nostre gengive
but at the same time we've got enough
ma allo stesso tempo ne abbiamo abbastanza
time in the bank to have some experience
tempo in banca per avere un po 'di esperienza
and in answering kind of questions like
e nel rispondere a domande come
this and so we're gonna do the best that
questo e così faremo il meglio
we can to answer the questions that have
possiamo rispondere alle domande che hanno
come in and but at the end of the day
entrare e ma alla fine della giornata
always encourage you to fact check to
incoraggiati sempre a verificare
yourself and make sure you go to
te stesso e assicurati di andare a
Scripture that's reminds me of a Bible
Scritture che mi ricordano una Bibbia
verse which says the Bereans were more
verso che dice che i Berean erano più
noble than the Thessalonians okay
nobile dei Tessalonesi, va bene
because when they heard ordinary schmoes
perché quando sentivano gli schiavi comuni
telling them things they listened to
dicendo loro le cose che ascoltavano
what they heard and then they went to
quello che hanno sentito e poi sono andati a
the scriptures to see if in fact it it
le Scritture per vedere se in effetti lo è
agreed with what the Bible says the
d'accordo con ciò che dice la Bibbia
Bereans more noble than the
Bereani più nobili del
Thessalonians wow that's a mouthful so
I Tessalonicesi sono un boccone così
there you go ahead yeah be more noble
ci vai avanti sii più nobile
than us okay so we're gonna jump right
di noi, ok, quindi salteremo a destra
into it and so one of the first
dentro e così uno dei primi
questions comes to us from Sasha in
le domande vengono da Sasha in
Barrie Ontario Canada and she says a
Barrie Ontario Canada e lei dice a
Canuck
canadese
yeah the first question from Canadian a
si la prima domanda dal canadese a
that's right she says is it enough that
è giusto, dice, è abbastanza
I pray every day or do I really in
Prego ogni giorno o faccio davvero dentro
quotations have to go to church
le citazioni devono andare in chiesa
over to you Jeff no I love it I've been
a te Jeff no, lo adoro , lo sono stato
asked that question quite a lot over the
ha posto questa domanda molto al di sopra
years yes and I think even with today's
anni sì e penso anche con quelli di oggi
culture more so now than ever because it
cultura più così ora che mai perché
used to be within North American society
usato per essere all'interno della società nordamericana
Oh even the unchurched you go to church
Oh anche i non praticanti che vai in chiesa
on Sunday well I see you mean yeah you
domenica bene, io ti vedo dire si
mean in culture Church was a little more
significava nella cultura la Chiesa era un po 'di più
except that's right and yeah today's
tranne che è giusto e sì, oggi
culture it's well I got to wear
la cultura è bene che ho dovuto indossare
on Sundays and so it's a very topical
di domenica e quindi è molto attuale
question and I know like when I used to
domanda e so come quando ero abituato
work in the prison system my schedule
lavoro nel sistema carcerario il mio programma
would only allow me to be off one out of
mi permetterebbe solo di essere fuori uno
four Sundays so 75% of church services I
quattro domeniche così il 75% dei servizi di chiesa I
missed and I struggled with that so it's
perso e ho faticato con quello così è
a very real question and one that for
una domanda molto reale e una che per
myself I tested at one point going okay
io stesso ho provato ad un certo punto andando bene
God if I'm missing Church because I'm
Dio se mi manca la Chiesa perché lo sono
actually going to work to make money am
in realtà andando a lavorare per fare soldi sono
I putting money before you or should I
Sto mettendo soldi prima di te o dovrei
be looking at another job and did you
essere guardando un altro lavoro e hai fatto
see a great big eraser and he was
vedere una grande gomma grande e lui era
erasing your name from the land no no I
cancellando il tuo nome dalla terra no no
never saw that land Jeff Weston Lamb's
mai visto quella terra di Jeff Weston Lamb's
Book of Life here I don't know let's see
Il libro della vita qui non lo so, vediamo
we get it but no at the end of the day
abbiamo capito, ma non alla fine della giornata
what I you know I spent time in prayer
quello che sai ho trascorso del tempo in preghiera
and my wife prayed about it as well and
e anche mia moglie pregò per questo e
basically what it came out to is God
in fondo quello che è venuto fuori è Dio
blessed us with that job he he led us
ci ha benedetto con quel lavoro che ci ha guidato
into that job from a path that we never
in quel lavoro da un percorso che non abbiamo mai
would have gotten there any other way so
avrebbe ottenuto c'è qualche altro modo così
we know it was ordained by God that we
sappiamo che è stato ordinato da Dio che noi
ended up in that job and it's led to a
è finito in quel lavoro ed è portato ad un
whole new avenue of career for me that
tutta nuova strada di carriera per me
is full of blessing and I know that's
è pieno di benedizioni e so che è così
part of God's plan for our life and so
parte del piano di Dio per la nostra vita e così
the fact that God put a plan in for us
il fatto che Dio abbia messo un piano per noi
where I was missing church didn't mean I
dove mi mancava la chiesa non significava me
was any less a Christian that it
era meno cristiano che questo
impacted my relationship because there
ha influenzato la mia relazione perché lì
was a reason for it and God set that up
era una ragione per questo e Dio l'ha inventato
now that was for work if I just wanted
ora era per lavoro se volessi
to go visit pastor pelo and sister
andare a visitare il pastore pelo e la sorella
sheets and just sleep in on Sunday
lenzuola e basta dormire la domenica
mornings that would be another story but
la mattina sarebbe un'altra storia ma
at the end of the day I think a couple
alla fine della giornata penso una coppia
weeks ago we address this best when we
settimane fa ci rivolgiamo al meglio quando noi
talked about the body of Christ and we
parlato del corpo di Cristo e noi
are meant to be in community right and
sono pensati per essere nella comunità giusta e
so I think the big question is for Sasha
quindi penso che la grande domanda sia per Sasha
what is your definition of church is it
Qual è la tua definizione di chiesa è
the building yeah and and certainly that
l'edificio sì e certamente quello
and that's that's a great question my
e questa è una grande domanda mia
guess is that the question Sasha you you
Immagino che la domanda Sasha tu tu
were referring to attending a service in
si riferivano a partecipare a un servizio in
a building that we call a church
un edificio che chiamiamo chiesa
and so at least that's how I'm going to
e così almeno è così che sto andando
approach the question now suffice it to
avvicinarsi alla domanda, ora basta
say we did a little bit of research and
Diciamo che abbiamo fatto un po ' di ricerca e
you can see the church is not a building
puoi vedere che la chiesa non è un edificio
that's right so here it is that I
è giusto così eccolo qui
understand the question but really in
capire la domanda ma davvero dentro
order to help answer it
per aiutare a rispondere
the Bible teaches so clearly that the
la Bibbia insegna così chiaramente che il
church isn't brick and mortar it's the
la chiesa non è mattone e malta è il
pitch people it's Laurence Jeff insert
gente del campo è l' inserto di Laurence Jeff
your name here those of you who know
il tuo nome qui quelli di voi che sanno
Christ as your Lord and Savior you me us
Cristo come tuo Signore e Salvatore tu me io
we we are the Church of the Living God
noi siamo la Chiesa del Dio vivente
so what where are we getting that it's
quindi, dove stiamo ottenendo che sia?
it's the Assembly of Christians gathered
è l' assemblea dei cristiani riuniti
to express the unity that they have what
per esprimere l'unità che hanno cosa
found in Christ Jesus hey guess what my
trovato in Cristo Gesù hey indovina ciò che è mio
sins are forgiven are you a follower or
i peccati sono perdonati sei un seguace o
two
Due
yeah and we share that together well do
sì e noi condividiamo che insieme bene fare
I have to be near this guy Jeff no but
Devo essere vicino a questo ragazzo, Jeff, ma ...
there's a wanting to be near Jeff and
c'è un desiderio di stare vicino a Jeff e
every other follower of Christ where you
ogni altro seguace di Cristo dove tu
know when we can gather together on
sapere quando possiamo riunirci insieme
purpose to do what a common goal to give
scopo di fare ciò che un obiettivo comune da dare
thanks we just had an episode on
grazie, abbiamo appena avuto un episodio
Thanksgiving about Thanksgiving we
Ringraziamento sul Ringraziamento noi
gather to give thanks to our God who's
raccogliere per rendere grazie al nostro Dio che è
worthy and to celebrate all that he's
degno e festeggiare tutto ciò che è
done give Him worship and glory and
fatto dargli culto e gloria e
honor like wow like that's that's so man
onore come wow come quello è così uomo
it's what I do it's it's the lifeblood
è quello che faccio è è la linfa vitale
of everything that I am right you know
di tutto ciò che ho ragione sai
so I think that's good so the Bible says
quindi penso che sia buono così dice la Bibbia
in actually it is first Corinthians 12
in realtà è il primo Corinzio 12
what do you know that scripture that we
cosa sai che le Scritture che noi
were talking about a few weeks back it
stavamo parlando di alcune settimane indietro
says now you Christians are the body of
dice che voi cristiani siete il corpo di
Christ and individually you are members
Cristo e individualmente tu sei un membro
of it so coming together that's the
di esso, così venendo insieme, questo è il
Bible verse / first Corinthians 12 27
Versetto biblico / primo Corinzi 12 27
coming together in various assemblies is
è riunito in varie assemblee
essential says this author you know who
essenziale dice questo autore tu sai chi
it is it happens to be a man by the name
è capitato di essere un uomo con il nome
of John Piper many of you would know him
di John Piper molti di voi lo avrebbero conosciuto
and I've not met him personally but boy
e non l'ho incontrato personalmente ma ragazzo
he's a well-respected theologian in
è un teologo molto rispettato in
Bethlehem United States I believe we
Betlemme, Stati Uniti, io ci credo
have viewers from Bethlehem in the show
avere spettatori da Betlemme nello spettacolo
I shout out to you from Bethlehem those
Vi grido da quelli di Betlemme
of you who are watching you certainly
di te che ti guardi sicuramente
know who I'm talking about
sai di chi sto parlando
Piper rights so coming together in
I diritti di Piper si stanno unendo
various Assemblies going to church do I
varie Assemblee che vanno in chiesa, io
have to this is what he says it's
devono questo è quello che dice che è
essential to giving expression to the
essenziale per dare espressione al
fact that Jesus died to create a united
fatto che Gesù è morto per creare un unito
people and not just isolated Christian
persone e non solo cristiani isolati
individuals so we find that the Bible
individui quindi troviamo che la Bibbia
then describes descriptions of those
poi descrive le descrizioni di quelli
first century Christians gathering
la riunione dei cristiani del primo secolo
regularly those those brand-new converts
regolarmente quelli quei convertiti nuovi di zecca
when Christ died rose from the dead and
quando Cristo morì risuscitò dai morti e
appeared to those people we learn
è apparso a quelle persone che impariamo
historically guess what they did they
storicamente indovina cosa hanno fatto loro
regularly went to church as it were to
regolarmente andava in chiesa per così dire
use our lingo and I you know as you're
usa il nostro gergo e io lo sai come sei
reading that one of the thoughts that
leggendo quello dei pensieri
popped in my head is you know a chord of
Mi è saltato in mente che conosci un accordo
two or three strands is not easily
due o tre fili non è facile
broken come on now and so from a
rotto, vieni ora e così da a
relationship standpoint for being a
punto di vista relazionale per essere un
Christian we are stronger when we're
Christian, siamo più forti quando siamo
together with others and so if that
insieme con gli altri e quindi se quello
means coming to church on a Sunday or
significa venire in chiesa di domenica o
maybe you've got a home church maybe you
forse hai una chiesa di casa forse tu
can't get to church on Sundays and so
non posso andare in chiesa la domenica e così via
it's a matter of just hanging out with
si tratta solo di uscire con
other Christians yeah so to answer the
altri cristiani sì sì per rispondere al
question is it enough that I pray or do
domanda è abbastanza che io preghi o faccia
I have to go to church I would say the
Devo andare in chiesa, direi il
safe answer is yeah you have to connect
la risposta sicura è sì, è necessario connettersi
with the body of Christ but does that
con il corpo di Cristo, ma lo fa
mean the brick-and-mortar church no but
significa la chiesa di mattoni e malta no ma
you have to connect with the body of
devi connetterti con il corpo di
Christ to have a solid real growing
Cristo per avere una solida crescita reale
relationship yeah and that's that have
relazione sì e questo è quello che hanno
to it's kind of like your car and fuel
è come la tua macchina e il carburante
you don't have to put fuel in your car
non devi mettere benzina nella tua auto
what it's going nowhere but if you want
cosa sta andando da nessuna parte ma se vuoi
to go somewhere well you don't have to
per andare da qualche parte e non si dispone di
but we strongly recommend that you want
ma ti consigliamo vivamente di volerlo
to go anywhere really you know what
per andare ovunque tu sai cosa
that's a that I think is a good
quello è che penso sia un buono
illustration we don't we don't have to
illustrazione noi non dobbiamo non
do anything we'll talk more about that
fai qualcosa di cui parleremo di più
in a few minutes but that's because
in pochi minuti ma è perché
there's a question related to yeah you
c'è una domanda relativa a te
know
conoscere
and it's great but I think I think
ed è grandioso, ma penso di pensare
that's a good a good start to a very
è un buon inizio per molto
very good question thank you to Sasha I
ottima domanda grazie a Sasha I
believe it is yes Sasha from Barry for
credo che sia sì Sasha di Barry per
this question yeah
questa domanda sì
now oddly enough like we're one question
ora abbastanza stranamente come se fossimo una domanda
in and we already got to take a break
e abbiamo già avuto una pausa
like this is this is moving quick we
come questo è questo ci stiamo muovendo velocemente
might have to pull two episodes out of
potrebbe dover estrarre due episodi da
this well that's good I'm like a hoarder
questo è bello, sono come un accaparratore
maybe three who knows so we're gonna
forse tre chissà che lo faremo
take a quick break
fare una breve pausa
we'll be back in a minute with more
torneremo tra un minuto con altro
questions stick around for more for new
le domande restano in sospeso per ulteriori novità
every day for a limited time get your
ogni giorno per un tempo limitato ottieni il tuo
hands on limited-edition shirts from the
le mani su magliette in edizione limitata dalla
category 5 TV network these high quality
rete TV di categoria 5 di alta qualità
shirts are manufactured by teespring a
le magliette sono prodotte da teespring a
fundraising website and your purchase
sito di raccolta fondi e il tuo acquisto
will help support the shows we produce
aiuterà a sostenere gli spettacoli che produciamo
get yours today and send us your
prendi il tuo oggi e inviaci il tuo
pictures to be featured on the
le foto da presentare sul
corresponding show visit cap 5 dot TV
corrispondente spettacolo visita cap 5 punti TV
slash shirts to support us and get your
taglia le magliette per sostenerci e ottenere il tuo
official network shirt today cat5 dot TV
maglia ufficiale della rete oggi cat5 dot TV
slash shirts
magliette
hi friends we're back and just before
ciao amici siamo tornati e poco prima
the break Jeff and I were discussing a
la pausa che Jeff e io stavamo discutendo a
great question from a gal named Sasha
ottima domanda da una ragazza di nome Sasha
from baryon tant very Ontario Pamela
da baryon tant molto Ontario Pamela
that's right my first talk back show and
che è di destra il mio primo discorso schiena spettacolo e
yeah do I have to go to church great
sì, devo andare in chiesa alla grande
question well let's hopefully we'll do
domanda bene speriamo che lo faremo
this with every question we'll get the
questo con ogni domanda otterremo il
Bible involved yeah hey Jeff there's a
La Bibbia ha coinvolto sì hey Jeff c'è a
couple of verses in Hebrews chapter 10
paio di versi in Ebrei capitolo 10
happens to be my favorite chapter in the
sembra essere il mio capitolo preferito nel
Bible I might say another one but it's
La Bibbia potrei dirne un'altra, ma è così
definitely it rivals others for first
sicuramente rivaleggia con gli altri per primo
spot okay so right now it's very
Va bene così adesso è molto
convenient this is my favorite chapter
comodo questo è il mio capitolo preferito
Hebrews 10 verses 24 and 25 say this and
Ebrei 10 versetti 24 e 25 dicono questo e
let us consider so give some thought to
Consideriamo quindi di riflettere
this how to stir one another to love and
questo come mescolarsi l'un l'altro per amare e
good works it's like okay I got that
funziona bene, va bene, ho capito
yeah comma not neglecting to meet
sì, la virgola non trascura di incontrarsi
together Wow as is the habit of some
insieme Wow come è l'abitudine di alcuni
people who what we're starting to get
persone che stanno iniziando a ottenere
this habit of not getting together with
questa abitudine di non stare insieme
other Christians
altri cristiani
okay weren't being encouraged and
okay non erano stati incoraggiati e
stirred up in their walk with Christ and
suscitato nel loro cammino con Cristo e
they certainly by their odd sense we're
certamente per il loro strano senso
not encouraging others and stirring them
non incoraggiare gli altri e agitarli
up what that's a huge factor to what
su quello che è un fattore enorme per cosa
this church is who we are as the people
questa chiesa è chi siamo come il popolo
of God is sharpening one another loving
di Dio si sta affilando l'un l'altro amando
one another stirring each other not just
l'un l'altro mescolando l'un l'altro non solo
going to church saying what are you
andando in chiesa dicendo cosa sei
gonna give me but here I'm in church
mi darò ma qui sono in chiesa
what can I do to be a giver mmm-hmm oh
cosa posso fare per essere un donatore mmm-hmm oh
my goodness what a game-changer that is
mio Dio, che cambio di gioco è questo
by the way as I'm still paused on this
a proposito, dato che sono ancora in pausa su questo
verse once you get a hold of what you
versetto una volta che ti impadronisci di ciò che
can do to be a giver in the Assembly of
può fare per essere un donatore nell'assemblea di
God and even though I hope that doesn't
Dio e anche se spero che non lo faccia
sound Church a giver to the people of
suono Chiesa che dà al popolo di
God to others to human beings and not
Dio agli altri agli esseri umani e non
just to the people of God to anybody man
solo al popolo di Dio a chiunque altro
when that gets inside of you and that
quando questo entra dentro di te e quello
catches fire that there's no way you'll
prende fuoco che non c'è verso di te
want to stay away from people right when
desiderare di stare lontano da persone proprio quando
you can you can exist to make somebody
puoi esistere per fare qualcuno
life better oh my goodness that's a drug
la vita migliore oh mio Dio è una droga
man that's it's uh man you get a taste
l'uomo è che è un uomo che hai un assaggio
of that you'll you'll want more and more
di quello che vorrai sempre di più
for sure yeah it's the truth right so I
di sicuro sì, è la verità giusta, quindi io
was in the habit of some says don't stop
era abitudine di alcuni dice non fermarsi
getting together but instead encouraging
stare insieme ma invece incoraggiare
one another and all the more as you see
l'un l'altro e tanto più come vedi
the day drawing near Jeff one of the
il giorno si avvicina a Jeff uno dei
things I've noticed certainly with the
cose che ho notato sicuramente con il
people I talk to you that there's a
gente ti parlo che c'è un
general sense in the entire world that
senso generale in tutto il mondo che
man they think that the temperature is
pensano che sia la temperatura
rising yes
in aumento sì
economically politically internationally
economicamente politicamente a livello internazionale
like what's going on right right that
come quello che sta succedendo proprio giusto che
lends itself many people to be thinking
si presta a molte persone a pensare
is the end close at hand well right well
la fine è a portata di mano, ma va bene
certainly not getting any farther away
certamente non sta andando più lontano
well exactly we're one day closer today
beh, esattamente oggi siamo un giorno più vicini
than we were yesterday and all the more
di quanto lo fossimo ieri e tanto più
it says as you see that day drawing near
dice come vedi che quel giorno si avvicina
we ought to be with one another so that
dovremmo essere l'uno con l'altro così
we can courage each other that's just
possiamo coraggio l'un l'altro questo è giusto
one verse from Hebrews well there you go
un versetto di Ebrei ben là vai
I think that's pretty much answers the
Penso che sia più o meno la risposta
issue right there all right okay no we
problema proprio lì okay no noi
got another question another one that
ho un'altra domanda un'altra
came in from Barry from Luke and it's
è arrivato da Barry da Luca ed è così
how come God doesn't always answer my
come mai Dio non risponde sempre al mio
prayers how come what you guys are just
preghiere, come mai, ragazzi?
going from the community and they're
andando dalla comunità e loro sono
very over the place but you know I think
molto oltre il posto ma sai che penso
you know with the amount of time we've
sai con la quantità di tempo che abbiamo
got left I think we can get this one
fa fatica a contenere Penso che possiamo ottenere questo
unpacked pretty quickly sounds great how
scompattato abbastanza rapidamente suona alla grande come
much time do we have left that's a good
molto tempo abbiamo lasciato che è un bene
question more than two minutes less than
domanda più di due minuti meno di
30 listen listen somewhere in there all
30 ascolta ascolta da qualche parte lì dentro
right okay well it says yeah how come
va bene, va bene, si, si, come mai
whoa why doesn't he answer my prayers
whoa perché non si risponde alle mie preghiere
Luke from Barry thank you for sending in
Luca da Barry grazie per l'invio
your question good question one that I
la tua domanda bella domanda una che io
think everybody asks well I've been
penso che tutti chiedono bene che io sia stato
there
Là
yeah and I've wondered hey God like yeah
si e mi sono domandato hey Dio come si
that phrase the heavens are like brass
quella frase i cieli sono come ottone
mm-hmm Lord it seems like I'm praying to
mm-hmm Signore, sembra che stia pregando
you and I know you're way up there and
tu e io sappiamo che sei lassù e
in the heavens but why are my prayers
nei cieli, ma perché sono le mie preghiere
only going to my ceiling and maybe not
solo andando al mio soffitto e forse no
even that far yep I've felt that way
anche così lontano mi sono sentito in quel modo
before it's like oh I can see them all
prima che sia come oh, posso vederli tutti
just stuck to their
semplicemente attaccato al loro
yeah going nowhere so it is it is a very
si va da nessuna parte quindi è molto
good question again searching on the
buona domanda di nuovo alla ricerca sul
internet and the reason I'm saying that
internet e il motivo per cui lo sto dicendo
to you we want to just a great place to
a te vogliamo solo un ottimo posto per
go don't believe everything you read but
vai a non credere a tutto quello che leggi ma
be like the Bereans right that's
essere come i Berean che hanno ragione
research it
ricercarlo
hey what's out there and one author says
hey cosa c'è là fuori e un autore dice
sometimes it does seem like our prayers
a volte sembra come le nostre preghiere
are just bouncing off the ceiling but
stanno rimbalzando dal soffitto ma
what we feel isn't always the same as
ciò che sentiamo non è sempre uguale a
what really is true well what really is
ciò che è veramente vero, ciò che realmente è
true the this writer continues to say
vero che questo scrittore continua a dire
the Bible teaches us here it is Luke
la Bibbia ci insegna qui è Luca
that God does answer our prayers and one
che Dio risponde alle nostre preghiere e uno
verse that supports that is John chapter
versetto che supporta quello è il capitolo di Giovanni
16 and verse 24 but the writer continues
16 e verso 24 ma lo scrittore continua
assist but there's a few things we have
assist, ma ci sono alcune cose che abbiamo
to remember God's answer may not always
ricordare la risposta di Dio non può sempre
be what we are hoping for and that's the
essere ciò che stiamo sperando e questo è il
key that's probably behind the question
chiave che probabilmente è dietro la domanda
right it's like exactly right hoping for
è esattamente come sperare nel giusto
something else but you know you know I
qualcos'altro ma sai tu sai che io
think of all the prayers that I prayed
pensa a tutte le preghiere che ho pregato
if God was to answer every one of the
se Dio doveva rispondere a ognuno dei
way I wanted I'm pretty sure this world
il modo in cui volevo sono abbastanza sicuro di questo mondo
would be messed up I think there was a
sarebbe incasinato credo che ci fosse un
Jim Carrey movie years ago where's he
Jim Carrey film anni fa dov'è
from he gave up a citizenship I believe
da lui ha rinunciato a una cittadinanza credo
oh he did yeah yeah he surrendered his
oh lui sì sì sì ha ceduto il suo
Canadian citizens but he did silence
Cittadini canadesi ma ha fatto silenzio
yeah but he had a movie called Bruce
si ma aveva un film chiamato Bruce
Almighty and in that you know in that
Onnipotente e in che si sa in che
movie he God hid transfer powers to him
film che Dio ha nascosto i poteri di trasferimento a lui
to vacation for a week not really real
andare in vacanza per una settimana non proprio reale
but so Bruce had to start answering all
ma così Bruce dovette iniziare a rispondere a tutti
these prayers and at one point he just
queste preghiere e ad un certo punto ha solo
said yes to all like it did a reply all
ha detto sì a tutti come ha fatto una risposta a tutti
and it was yes and it screwed up the
ed era sì e ha rovinato il
world everybody won the lottery and they
mondo tutti hanno vinto la lotteria e loro
all got like two pennies and it led to
tutto ha avuto due soldi e ha portato a
riots okay if you think of it that way
le rivolte vanno bene se la pensi in questo modo
yeah if God answered every prayer the
sì, se Dio ha risposto a ogni preghiera il
way we wanted to boy would the world be
il modo in cui volevamo fare sarebbe stato il mondo
messed up yes oh yeah I'm just hey
incasinato sì oh sì, sono solo hey
that's Hollywood but that's a good point
questa è Hollywood ma è un buon punto
yeah
si
yeah there because there's a lot of
sì , perché c'è un sacco di
people praying calling and and actually
persone che pregano per chiamare e in realtà
their prop they're asking the total
il loro sostegno stanno chiedendo il totale
opposite things right exactly yeah
le cose opposte vanno bene esattamente sì
so imagine hey be thankful you're not
quindi immagina di essere grato di non esserlo
God having to put all that together yes
Dio deve mettere tutto insieme sì
but he's got a good and perfect well and
ma ha un buono e perfetto e
he does a good and perfect will is that
fa una buona e perfetta volontà è quella
you said yes absolutely Jeff I and and
hai detto di sì assolutamente Jeff I e e
there's a Bible verse that says surely
c'è un verso della Bibbia che dice sicuramente
the God of all the earth will do justly
il Dio di tutta la terra farà giustamente
he'll do rightly and I believe that Luke
farà giustamente e credo che Luca
I believe that every time I'm praying to
Credo che ogni volta che prego
God he's listening to me in fact I
Dio mi sta ascoltando in effetti io
believe he knows what's on my heart
credo che lui sappia cosa c'è nel mio cuore
before I even ask him that's right oh my
prima ancora di chiedergli che è vero, oh mio Dio
goodness how about the Bible passage
che bontà del passaggio della Bibbia?
that talks about God sent the answer to
che parla di Dio ha inviato la risposta a
your prayers nobody calls out and says I
le tue preghiere nessuno chiama e dice io
sent the answer to your prayer but you
ho inviato la risposta alla tua preghiera ma tu
need to know something
bisogno di sapere qualcosa
there was a WrestleMania match going on
c'era una partita WrestleMania in corso
in the heavenlies right when the powers
nei celesti proprio quando i poteri
of darkness sought to interrupt the
dell'oscurità ha cercato di interrompere il
messenger with the answer are you
messenger con la risposta sei tu
kidding me
mi prendi in giro
Wow and so here on earth we're wondering
Wow e così qui sulla terra ci stiamo chiedendo
God you even heard our cries as yes I've
Dio hai persino sentito le nostre grida come si
heard but there's a skirmish going on in
sentito, ma c'è una schermaglia in corso
the heavenlies that's that's trying to
i paradisi che sta cercando di
interrupt the answer that I have sent oh
interrompi la risposta che ho inviato oh
my goodness wrap your mind around that
la mia bontà avvolge la tua mente in questo
exactly so what do we take away from
esattamente così che cosa ci togliamo da
that
quello
yeah God's answering there's
si, Dio risponde che c'è
principalities and powers of wickedness
principati e poteri di malvagità
and darkness that are seeking to
e l'oscurità che stanno cercando di
interrupt the answer which is a biblical
interrompi la risposta che è biblica
reality it has been in the past it's
la realtà è stata nel passato è
certainly possible and real that it
certamente possibile e reale che esso
happens yet today and and that would
succede ancora oggi e che sarebbe
encourage me to say oh that's going on
incoraggiami a dire oh sta succedendo
then I'm gonna add more of my prayers
poi aggiungerò altre mie preghiere
and keep on trusting and we know the
e continua a fidarsi e conosciamo il
Bible says what's that God says what is
La Bibbia dice cos'è che Dio dice ciò che è
that he they like him through a sweet
che lui gli piace attraverso un dolce
smelling savor that God says all the
odore di sapore che Dio dice tutto il
prayers of the Saints oh I love what I'm
preghiere dei santi, oh mi piace quello che sto
hearing it's like a beautiful smelling
sentirlo è come un bel profumo
scent to me keep it up and all of those
profumo per me continua così e tutti quelli
prayers rise to heaven to bring bring a
le preghiere salgono al cielo per portare portare a
smile on God's face
sorridi sulla faccia di Dio
well he's inclined to say okay
beh, è ​​incline a dire okay
I've heard enough just answer them
Ho sentito abbastanza basta rispondere loro
already move heaven and earth on behalf
già muovere cielo e terra per conto
of my children well that's the power of
dei miei figli bene questo è il potere di
prayer oh for sure and I mean you know
preghiera oh, certo, voglio dire, lo sai
with that concept in line I mean as a
con quel concetto in linea intendo come a
father I love hey you know when my kids
padre, io amo hey tu sai quando i miei figli
come in like that can you do this or can
venire in genere si può fare questo o può
you do that and I love being able to
lo fai e io amo essere in grado di farlo
answer them but sometimes the answer is
rispondi a loro, ma a volte la risposta è
not what they want to hear right and the
non quello che vogliono sentire bene e il
answer is no sorry you you cannot go
la risposta non è dispiaciuta che tu non possa andare
through all of your candy right before
attraverso tutte le tue caramelle poco prima
bedtime because there's a wreath there's
ora di andare a letto perché c'è una corona c'è
a reason I don't want that because sugar
un motivo per cui non lo voglio, perché lo zucchero
high right at bedtime yeah and so that
in alto a ora di andare a letto sì e così via
falls in line with the concept I
rientra in linea con il concetto I
remember being taught in Sunday school
ricorda di essere stato insegnato nella scuola domenicale
what back when I was a kid sometimes
a volte quando ero un bambino
God's answer is no sometimes it's you
La risposta di Dio non è a volte sei tu
need to wait and sometimes it's yes and
c'è bisogno di aspettare e qualche volta è sì e
I think a prime example there's two in
Penso che un primo esempio ci sia in due
the Bible one is right before Christ
la Bibbia è giusta prima di Cristo
went to the cross and the Garden of
è andato alla croce e al giardino di
Gethsemane and he's saying God if you
Getsemani e sta dicendo Dio se tu
could take this cup for me I don't want
Potrei prendere questa tazza per me che non voglio
to go to the cross but it's not about my
andare alla croce ma non riguarda il mio
will that's your will so to be clear
questa è la tua volontà, per essere chiari
Jesus knows he's gonna go and get beaten
Gesù sa che andrà a farsi picchiare
to a pulp yep they're gonna kick him
ad un Yep polpa stanno andando calcio di lui
spit on him you're gonna stick like hit
sputato su di lui ti staccherai come un colpo
his side with a spear
la sua parte con una lancia
you're gonna whip them beyond
li frullerai oltre
recognition so he knew what he was
riconoscimento quindi sapeva cosa fosse
facing and he was saying hey God if it's
di fronte e stava dicendo hey Dio se è
possible not me can be exactly called
Possibile non me può essere chiamato esattamente
Jeff yeah one 800 card yeah call the
Jeff sì, una carta da 800 sì, chiama il
Canadian that's right but God's plan was
Il canadese ha ragione, ma il piano di Dio era
no you have to go through this because
no devi passare attraverso questo perché
you are the way to salvation for all of
sei la via della salvezza per tutti
my children and so Christ went through
i miei figli e così Cristo è passato
it another one and I think this is this
un altro e penso che questo sia questo
is the one that really sticks with me is
è quello che si attacca davvero con me è
a story of Lazarus
una storia di Lazzaro
so Lazarus passes away and his family
così Lazarus muore e la sua famiglia
has sent people to Jesus to say Lazarus
ha mandato persone a Gesù per dire Lazzaro
is sick mmm you know he hasn't quite
è malato mmm sai che non ha abbastanza
died yet when they sent them and so he
è morto ancora quando li hanno mandati e così lui
dies when they're on when they're on the
muore quando sono su quando sono sul
way and they come to Jesus and he's like
modo e vengono a Gesù e lui è come
'hey i'm gonna hang out here for a
'hey sto andando qui per un
couple more days okay this is Mary and
altro paio di giorni va bene questo è Maria e
Martha that's right okay sisters Jesus's
Martha è giusto, va bene, sorelle di Gesù
personal friends with this family yes
amici personali con questa famiglia sì
okay
va bene
and so he's told that he's totally sick
e così gli hanno detto che è completamente malato
and he's gonna die and Jesus is like
e lui morirà e Gesù è come
yeah I'm gonna chill here like I'm
sì, mi rilasserò qui come sono
hanging out with my people just give me
uscire con la mia gente, dammi solo
a couple of days Lazarus dies
un paio di giorni muore Lazarus
then Jesus is upset and that's where you
allora Gesù è sconvolto ed è lì che tu
get the first jesus wept
fa piangere il primo Gesù
yeah like he knew what was coming in
si, come se sapesse cosa stava arrivando
this story but he wept because this was
questa storia, ma ha pianto perché era così
a friend of his who's passed away and so
un suo amico che è morto e così
Jesus then travels there and he's
Gesù allora viaggia lì e lui è
standing in front of Lazarus grave after
in piedi davanti alla tomba di Lazzaro dopo
four days
quattro giorni
this guy's like his body's starting to
questo ragazzo è come se il suo corpo cominciasse
rot the stench is kicking up and Jesus
putrefazione sta facendo scalpore e Gesù
goes hey Lazarus come on up out of there
va ehi Lazarus vieni fuori di lì
and Lazarus gets up from the dead four
e Lazarus si rialza dai quattro morti
days later and comes out and I mean it
giorni dopo e viene fuori e lo dico sul serio
would take those grave clothes off
prenderei quei vestiti pesanti
exactly and so in this story you've got
esattamente e così in questa storia che hai
Mary Martha saying Jesus if you were
Maria Marta dice Gesù se tu fossi
here he wouldn't have died he's like
qui non sarebbe morto è come lui
it's not about me it's not about Lazarus
non si tratta di me, non di Lazarus
it's about God's glory and so in this
riguarda la gloria di Dio e così in questo
story their prayer was don't let him die
La storia della loro preghiera era non lasciarlo morire
hey Luke
hey Luke
these girls well I'm gonna add this I
queste ragazze bene, aggiungerò questo io
think they were upset at Jesus they were
pensano di essere arrabbiati per quello che erano
ticked off Jesus how come you were here
spuntato fuori da Gesù come mai eri qui
because we know that you can do this and
perché sappiamo che puoi fare questo e
if you had have been here
se tu fossi stato qui
then our Lazarus man he wouldn't have
allora il nostro uomo di Lazzaro che non avrebbe avuto
died what's wrong with you God's you see
è morto quello che non va in te Dio che vedi
that finger coming out Lord yeah that's
quel dito che esce Signore, sì, quello è
the attitude when I'm hurt right I have
l'atteggiamento quando sono ferito, giusto
to watch out that I'm not gonna wag my
per stare attento che non mi farò fregare
finger against God and this is a great
dito contro Dio e questo è un grande
question Luke God how come I uh and I
domanda Luca Dio come mai io e io
believe you can we know you can but you
credi che possiamo sapere che puoi farlo tranne te
didn't yeah and in this case Jesus
non sì e in questo caso Gesù
didn't that's right four days you say
non è giusto quattro giorni che dici
four days oh now before the show when we
quattro giorni oh ora prima dello spettacolo, quando noi
were talking about this you mentioned
stavamo parlando di questo che hai menzionato
something about theologians in the four
qualcosa sui teologi nei quattro
days when why four days was important
giorni in cui il motivo per cui quattro giorni erano importanti
and I love this fact I remember here two
e adoro questo fatto che ricordo qui due
years ago and I forgot about okay this
anni fa e ho dimenticato okay questo
is and it was probably me it was a good
è ed era probabilmente me era un bene
Jeff yeah that was good no I
Jeff sì, questo era buono no
same thing I remember I was being I was
la stessa cosa che ricordo di essere stato
loud and I believe it was from a friend
forte e credo che sia stato da un amico
of mine who's been back and forth to
di miniera che è stato avanti e indietro per
Israel like literally close to 40 times
Israele come letteralmente vicino a 40 volte
maybe even north of that now I don't
forse anche a nord di questo ora no
know but point is he's had a lot of
so, ma il punto è che ha avuto un sacco di
chats with like one-on-one with rabbis
chat con uno come uno a uno con i rabbini
and he's learned so much but there is
e ha imparato tanto ma non c'è
this understanding
questa comprensione
I was taught that even magicians of the
Mi è stato insegnato che anche i maghi del
day remember the Old Testament story
giorno ricorda la storia dell'Antico Testamento
where the staff would turn into snakes
dove il personale si trasformerebbe in serpenti
and Moses did that and I'm on the
e Mosè lo fece e io sono sul
magician's they did the same thing
mago hanno fatto la stessa cosa
there's it's like I've rise like how in
c'è come se mi fossi innalzato come
the world did they do that but then the
il mondo lo hanno fatto ma poi il
good thing is is that Moses snake ate
la cosa buona è che Mosè mangiava il serpente
there so you know it's like okay we're
così sai che è come se ci andassimo
all good but how did they do that well
tutto bene ma come hanno fatto così bene
similarly there was a belief in this
allo stesso modo c'era una convinzione in questo
time of Lazarus when he died that the
tempo di Lazzaro quando morì che il
magician's were able to raise a man from
I maghi sono stati in grado di allevare un uomo da
the dead or a person from the dead as
il morto o una persona dai morti come
long as it was they were that person was
per quanto lo fosse, quella persona era
dead three days or less she was like why
morti tre giorni o meno era come il perché
and so I was taught that one of the
e così mi è stato insegnato che uno dei
reasons why Jesus waited for the fourth
ragioni per cui Gesù ha aspettato il quarto
day is because he knew in that region
il giorno è perché sapeva in quella regione
that when Jesus knew that when he walked
che quando Gesù lo sapeva quando camminava
in and commit Lazarus said get up and
dentro e impegnato Lazarus ha detto alzarsi e
Lazarus rose from the dead that
Lazzaro è risorto da quello morto
everybody there would have been saying
tutti avrebbero detto
wait a second it's been four days he
aspetta un secondo sono passati quattro giorni lui
must be the Messiah which is exactly
deve essere il Messia che è esattamente
what Jesus had been naming which is the
quello che Gesù aveva chiamato quale è il
good news of the gospel this Jesus who
buona notizia del vangelo questo Gesù che
had no place to lay his head who who
non aveva un posto dove posare la testa chi chi
didn't come with great pomp and
non è venuto con grande pompa e
circumstances he was just a carpenter
circostanze era solo un falegname
from Nazareth his saying guess what I'm
da Nazareth il suo modo di dire indovina cosa sono
here because the Father has commissioned
qui perché il Padre ha commissionato
me that gets I'm here I do in my dad's
quello che ottiene io sono qui che faccio in casa di mio padre
will and I am the Messiah they're like
Will e io sono il Messia sono come
how can you be well when he rose Lazarus
come puoi stare bene quando ha risuscitato Lazzaro
from the dead
dai morti
it was unmistakably clear that he must
era indubbiamente chiaro che doveva farlo
be the Messiah cuz only the Messiah
sii il Messia solo perché il Messia
could do that Oh Jeff I uh so are we
Potrei farlo Oh Jeff, e così anche noi
willing to allow God to manipulate the
disposto a permettere a Dio di manipolare il
circumstances of our life even over the
circostanze della nostra vita anche oltre il
death of a loved one in order to bring
morte di una persona amata per portare
him glory ooh easy to say now harder
la sua gloria ooh facile da dire ora più difficile
when we're the ones enduring that pain
quando sopportiamo quel dolore
but can we I remind you what Jeff said
ma posso ricordarti cosa ha detto Jeff
it's a shortest verse in the English
è un verso più breve in inglese
translation anyway Jesus wept only two
traduzione comunque Gesù pianse solo due
words in the English Jesus wept he's an
le parole nell'inglese Gesù pianse che lui è un
agony over the fact that his friend has
angoscia per il fatto che il suo amico ha
died and he's an
è morto e lui è un
over what his other friends his Lazarus
su ciò che i suoi altri amici il suo Lazzaro
family he is feeling it and Luke you who
la famiglia lo sente e Luke tu chi
asked the question I want you to know
ho fatto la domanda che voglio che tu sappia
God is very very very interested in the
Dio è molto molto interessato al
cries of your heart and the prayers that
grida del tuo cuore e le preghiere che
you offer to him the Bible very clearly
offri a lui la Bibbia molto chiaramente
says he ears every one of them but the
dice che li ascolta ognuno di loro tranne il
Bible also says God's ways are so much
La Bibbia dice anche che le vie di Dio sono così tante
higher than our ways and so we get to
superiore i nostri modi e così si arriva a
say God no matter what the circumstance
dì Dio, non importa quale sia la circostanza
I'm gonna keep on trusting in you
Io sto andando continuo a confidare in te
because I don't get it all but you do so
perché non capisco tutto ma tu fai così
I put my hope and my trust in you great
Ho messo la mia speranza e la mia fiducia in te grande
answer oh man I'm enjoying this it's so
rispondi oh amico mi sto divertendo , è così
alive we're at a time though are we at a
vivo siamo in un momento, anche se siamo a
time it like we've only scratched - of
tempo come abbiamo solo scalfito - di
all these questions so if you're okay
tutte queste domande quindi se stai bene
with it I think we're just gonna have to
con esso penso che dovremo farlo
do another episode I think we should do
fare un altro episodio penso che dovremmo fare
a second talk back yeah I love it okay
un secondo discorso indietro sì lo amo okay
that's all the time we've got for today
questo è tutto il tempo che abbiamo per oggi
if you have questions by all means send
se avete domande inviate con tutti i mezzi
them in to us Jeff a new everyday TV
loro in noi Jeff una nuova TV di tutti i giorni
Lawrence a new every day on TV you can
Lawrence un nuovo ogni giorno in TV è possibile
comment on YouTube Facebook however you
commentare su YouTube Facebook però tu
watch us we want to hear from you and
guardaci , vogliamo sentirti e
we'll continue to do more talkback
continueremo a fare più talkback
episodes that's what we got for today
episodi è quello che abbiamo per oggi
god bless you bye catch a new episode of
Dio ti benedica ciao cogli un nuovo episodio di
new every day every Friday morning at
nuovo ogni giorno ogni venerdì mattina alle
new every day TV
nuovo ogni giorno TV
we're also on roku cody flex youtube
siamo anche su roku cody flex youtube
google play music podcasts and news
google riproducono podcast e notizie musicali
or if you're in Southern California tune
o se ti trovi nella canzone della California del sud
in every Sunday morning at 6:30 on kbdb
ogni domenica mattina alle 6:30 su kbdb
TV channel 33 television for the high
TV canale 33 televisione per l'alto
desert
deserto
[Music]
[Musica]
you
tu